Somos trabajadores freelance trabajando para nuestro cliente. En este directorio, ira la mobile app construida con react native ultima version y expo. Esta app mobil tiene
como objetivo permitir a los trabajadores ya registrados en el backend supabase el registro de inicio y termino de 
su jornada laboral. Actualmente, el cliente utiliza una app movil llamada BIXPE pero su problema con BIXPE es 
es que no le permite trabajar offline y que debe hacer un proceso manual (descargar reporte desde bIXPE) para integrar los marcajes realizados por los 
trabajadores. Este proceso manual esta en el directorio "gestion-horarios-service". Esta aplicacion  debe trabajar offline e integrarse con 
el backend de "logiflow-control-horarios". 
En esta etapa solo debemos construir el bundle apk de android . La aplicacion debe integrarse a los otros aplicativos (logiflow-control-horarios) para 
permitirle a los usuarios las siguientes acciones:


0. Todas las acciones a continuacion deben ser posibles de ejecutar con el dispositivo en linea o fuera de linea
1. Hacer Login
2. Una vez logeado debe activar un boton "Marcar entrada" y otro Boton "Marcar Salida" y un text entry para que el trabajador ingrese alguna observacion
3. Al hacer clic pedir una imagen
4. Con la imagen obtenida, debe registrar la hora de la entrada en el backend de "logiflow-control-horarios" supabase para el usuario logeado
5. Debe permitirle al usuario ver un historial con sus marcajes e imagenes obtenidas y un flag que indique sincronizado o no con supabase
6. debe notificar al usuario cuando se acerque su hora de entrada o salida
7. Debe ser capaz de enviar los marcajes realizados offline cuando recupere la conectividad 